пользователь задает длину массива, потом вводит строки соответственно длине массива, вывести строки что ввел пользователь.
---------------------
пользователь вводит разное кол-во чисел, которое он казывает сам, вывести максимальное число из тех что ввел пользователь.
---------------------
пользователь вводит числа, вывести на экран не повторяющиеся элементы.
---------------------
пользователь загадывает число, потом вводится кол-во попыток для отгадки этого числа. Если после истечения попыток число не было угадано, вывести что он проиграл.
----------------------